[Music]
[âm nhạc]
We respectfully greet our master,
chúng con kính chào sư phụ
hello, hello, the group has landed,
a xin chào xin chào đoàn đã hạ cánh
where have we landed?
xuống xuống đâu
[Music]
[âm nhạc]
Hello everyone, I'm currently
nhỉ chào tất cả mọi người Hiện tại mình
moving from my house to the
đang di chuyển từ nhà mình đi vào ga tàu
subway station to go to the airport. We'll
điện ngầm để mình đi ra sân bay để đ sư
meet everyone at the airport,
phụ hẹn gặp mọi người ở sân bay
Master. Yes, we'll follow your footsteps,
nhá lò chúng con dạ rời bước chân sư phụ
Master. Oh, Master, you've arrived!
tới sư phụ kí yêu ơi sư phụ đã đến đây
Bringing blessings and good karma, joy to all
Mang tránh vá tích ca B vui cho mọi
families. We're all united in our devotion to you, Master. The world is on
chúa một lòng em m sư T thế giới trên
the path of enlightenment,
khật đ
preparing to go to Taipei. There's already
thi chẩn bị đi lên Đài Bắc nhá đ đã có
a Rahula! Today is very
một La Hầu La luôn ha Hôm nay là rất là
exciting, anxious, and full of anticipation. Now, my
hồi hộp lo lắng nôn nao lắm Bây giờ là
emotions are overflowing! Let's
cảm xúc là dâng trào luôn ạ cùng mình di
move into the airport to wait for our master.
chuyển vào trong sân bay để chờ đón sư
[Applause]
[Vỗ tay]
Yes,
nhé
we'll follow your footsteps,
qua Ước m lò chúng con dạ ngườii bước
Master. Oh,
Trân sư phụ
Master, you've arrived!
tới sư phụ k yêu ơi sư phụ đã đến đây
Bringing blessings and good karma, joy
Mang phá thích ca ban vui
to our master. I really hope that on
cho sư phụ rất là m muốn trong chuyến đi
this trip of yours, Master, the head of the organization, there will be
này của sư phụ chưng chủ nhiệm thì sẽ có
the companionship of Buddhist followers.
cái sự đồng hành của các phật tử n không
So that Master can share and
Để sư phụ có thể chia sẻ được Phật pháp
spread Buddhist teachings to many
lan tỏa Phật pháp đến với nhiều bà con
Vietnamese people.  We, as Buddhists, are here and we want
Việt kiều chúng ta ở bên này và cho mọi
everyone to deeply understand Buddhist teachings.
người cùng được hiểu sâu Phật pháp chúng
We live well, and as we live in
ta sống tốt và chúng ta sống ở đất nước
your country, we also become
bạn chúng ta cũng trở thành một người
good people. Not only do we do things that
tốt và không những là mình làm được việc
benefit ourselves, but we also help
lợi ích cho mình mà cũng giúp cho đất
your country become better. We must always
nước bạn được tốt đẹp chúng ta cũng luôn
remember that when we leave
luôn nhớ chúng ta bước chân ra rời khỏi
Vietnam and go to
đất nước Việt Nam cng Việt Nam đến bất
any country, even though we are
kỳ đất nước nào thì chúng ta tuy là một
alone, we are representing the
mình nhưng cũng là cũng là đại diện gọi
face of our nation.
là cái gọi là cái thể diện của quốc gia
Therefore, our master sincerely hopes that
cho nên sư bản thân sư phụ rất mong muốn
all of us Buddhists,
để làm sao tất cả các phật tử chúng ta
especially the younger generation, will be
nhất là các phật tử sẽ là những cái
exemplary people when we live,
người gương mẫu n khi chúng ta sống lao
work, study, and do our jobs in
động học tập và làm việc ở tại đất nước
your country. That is what
của bạn nhá Đấy là cái điều s mong muốn
we wish for. We respectfully express our gratitude to our master. Respectfully
chúng con kính tri ân sư phụ chúng con
addressing our master and all the venerable monks and nuns, and
Kính bạch chân sư phụ cùng chư tôn Đức
dear fellow practitioners, today, the
tang Kính thưa quý đạo hữu hôm nay thật
delegation of Buddhists from the
sự là phái đoàn các phật tử câu lạc bộ
Golden Chrysanthemum Club, following in the footsteps of our master and the monks, has come
cúc vàng theo bước chân sư phụ với Chư
to Taiwan on this mission. We are
tăng sang Đài Loan theo chuyến phận sự
all very excited. Since we
của sư phụ thì tất cả rất là hổ Hởi từ
left home, we have truly been children of the same faith.
lúc ở nhà chúng ta quả thật là con một
The home of the Master, the home of the Tathagata.
nhà Nhà của sư phụ nhà của Như Lai Cho
Therefore, today we are all united. Some from the
nên hôm nay đã gắn kết Tất cả chúng
South, some from the North, some from the
ta người thì miền Nam người miền Bắc
Central region of Vietnam,
người miền Trung ở Việt Nam hôm nay tập
gathered here today in one home. Today, my heart is filled with
chung ở đây một nhà ngày hôm nay tâm Trư
joy and happiness to see that the
con rất là hoan hỉ hạnh phúc thấy các
esteemed Dharma friends
quý Đạo Hữu
have organized an event. I respectfully inform the Master that I have
đã tổ chức một sự kiện con Bạch sư phụ
never organized such an event before,
là chưa từng tổ chức sự kiện bao giờ
but when the Buddhists from afar organize something, they do it on a
nhưng các Phật tử xa xứ khi đã tổ chức
grand scale. That
thì tổ chức sự kiện rất là lớn ạ Đó là
event was welcoming the Master and the monks on their
sự kiện đón đón sư phụ Chư tăng trong
Dharma propagation trip. I commend and rejoice in the esteemed
cái chuyến hòng pháp xin tán thán và tùy
Dharma friends
hỉ các quý đạo hữu và chúc
and wish for the successful completion of the work and duties of our club, the entire club in general, and the Buddhist practitioners of Taiwan in particular. I sincerely hope that many more Dharma friends will be
và rất mong là có nhiều đạio hữu nữa
born from the Master's Dharma propagation trip.
được sinh ra từ chuyến hoàng pháp của sư
Yes, we respectfully bow to our
phụ Vâng chúng con xin thành kính ch ân
Master.
sư phụ chúng
[Music]
[âm nhạc]